Cosas que conoce Kakita Aozora del muelle de la Marea Lenta:

Taimana Choryu, El muelle de la Marea Lenta (a veces muelle, a veces puerto) está situada a sólo una jornada de camino de la Ciudad Imperial de Otosan Uchi.

La ciudad está situada en una península sobre una laguna pantanosa e irregular que a la vez es un ramal de la Baía del Sol Dorado. No es una GRAN ciudad (menos si la comparas con la metrópoli de Otosan Uchi, pero tampoco es una aldea perdida. La mayor{ia de los habitantes son plebeyos y samurais Tortuga y a los forasteros (Kakita Aozora incluido) les cuesta distinguir entre los dos. También hay algunos gaijin, cosa que parece aceptado por las autoridades Tortuga. 

Aquí se desobedecen de manera manifiesta muchas de las leyes del Imperio. Hay mercancías gaijin disponibles abiertamente (y tampoco es raro ver a los propios gaijin), al igual que productoa nacionales ilícitos (como opio). Hasta se puede adquirir "pimienta gaijin", aunque, como esta sutancia es tan potente y peligrosa, incluso los Tortuga toman medidas contra cualquiera que trafique con este producto, a menos, por supuesto, que sean ellos mismos. 

No es sorpendente que el asentamiento sea el hogar de una poderosa clase criminal. Mientras no se rebasen ciertos límites y se paguen los sobornos adecuados, todo fluye. No obstante Aozora ya ha tanteado que cualquier desafío directo a la autoridad Tortuga dará lugar a una respuesta contundente. 

Lugares: 

----

BARRIO DEL GOBERNADOR. 

- Tu asignación no da para estar aquí. Tienes dinero como un grulla pero los alquileres en esta zona relativamente decente, son bastante altos hasta para un Grulla. Posiblemente no hayan querido alquilarselo a un forastero y ya. Es un barrio pequeño alrededor de la finca del Gobernador. No es especialmente lujosa pero sí lo estrictamente necesario para decir "sí, soy un gobernador"

- Gobernador: Kasuga Mugatsu. Lo has visto, te presentaste hace tres meses. Te ignoró. 

- Magistrada: Kasuga Mikoto. La has visto cuando llegaste, es una señora agradable. Te pareció un poco corta de miras para ser una Magistrada Esmeralda al cargo de un enclave como este. 

---

Santuario de Jikoju. Existe un santuario. Aozora no le interesa mucho el tema espiritual. Hay otros mini santuarios que salpican la ciudad. 

---

El DISTRITO MERCANTIL

Más allá de los muelles se extiende una red de enrevesadas callejuelas flanqueadas por tiendas, comercios y almacenes. Los residentes locales a la zona, irónicamente como el "distrito mercantil". En realidad sería más acertado llamarlo el "distrito de los contrabandistas", pero hay que mantener las apariencias. La zona está abarrotada todo el día y hasta bien entrada la noche, y sus estrechas e irregulares calles y el mercado central siempre están atestados de gente. 

Aún así hay ciertos límites. No hay venta de opio directamente expuesto. Se hace más discretamente o se redirigen a los fumaderos de opio de los otros barrios como el EMBARCADERO o el REVOLCÓN. 

Aquí está: 

--

Tu apartamento.

Tu apartamento está situado en la segunda planta de una tienda de sandalias en el distrito mercantil. Debajo se encuentra como tendera la señora mayor cascarrabias Fumiyo. 

No es un apartamento muy grande (para que duerman Utaku y Kaito san estaría complicado) pero está adecentado y tienes bastantes mudas.

--

Casa de apuestas el Gato al Acecho. 

Aquí trabaja Hade, uno de los amigos de Hiroshige. Parte del grupo de ma-hong. 

--

Visiones espléndidas.

Visiones espléndidas es una popular casa de impresión con bloques de madera. También se dedica al sumi-e pero en menor medida. Su propietario es Kizo e intuyes que tiene algo detrás de esa afabilidad de señor mayor y encantador. 

---

El EMBARCADERO 

La línea costera de la ciudad se extiende a lo largo de unos quinientos metros de la orilla norte de la bahía de forma irregular y ondulada. La principal zona comercial, conocida como el Embarcadero, tiene docenas de muellesque se prolongan en el agua. Los muelles siempre están atestados de gente; en cualquier momento hay atracados entre diez y quince barcos en el puerto, la mayoría de los cuales son kobune normales, pero también se puede ver algunas variantes mercantiles de atakebune (galeones japoneses), de mayor envergadura. También hay siempre al menos una embarcación de apariencia manifiestamente extraña (gaijin). 

https://l5r.fandom.com/wiki/Kobune 

https://es.wikipedia.org/wiki/Atakebune#/media/Archivo:Japanese-Tokugawa-Ship-Ataka-Maru.png

Los edificios cercanos a los muelles son una combinación de almacenes y comercios. Todos ellos están destinados a satisfacer las necesidades de los marineros (musculosos) visitantes. Posadas baratas, casas de sake y garitos de apuesta, así como diversos burdeles y algunos fumaderos de opio medio encubiertos. 

Aquí es donde trabaja Kakita Aozora. Su labor tediosa es revisar algunas embarcaciones grulla que transportan mercancía de tierras Grulla a acá y de vuelta. Ni tan siquiera tienes que hacer tú los tratos porque ya están hechos (al menos hasta dentro de 4 meses). Tu labor es informar de que llegan los barcos y sellar los inventarios. Ya te ha tocado alguna vez firmar y sellar algún inventario pese a que "esa caja no se abría" y, aunque lo has anotado, la gente te mira regular (En plan ¿si sabe que esto es contrabando por qué igualmente lo sella con esa sinceridad) pero tampoco te preguntan porque las preguntas en este sitio parece que son de pago. 

- El capataz del puerto: Kasuga Nagato. 

Kasuga Nagato tiene una oficina en el extremo sur del distrito de los muelles. Es un gran edificio de forma cuadrada construido sobre altos postes de madera, abarrotado de estantes llenos de estantes repletos de pergaminos. 

Es un cuarentón corpulento y enfermizo con una perptua mueca de desprecio. Está muy poco en su oficina y si son más allá de las sake en punto seguramente le encuentres bebido. A ti no te ha tratado mal, no obstante te has fijado que al resto del mundo le trata fatal y pide mucho soborno. 

--

 El descanso de Suitengu. Es un lugar de muy mala muerte. No has entrado. Intuyes que hay cosas de contrabando ahí pero no has entrado a averiguarlas. 

--

 Apartamento de Kasuga Toru. Sabes que tu otro compañero de Mahong vive quí. 


----

el REVOLCÓN

La parte más sórdida de la ciudad está compuesta de un par de calles paralelas largas y sinuosas conocidas como la Calle de las Falsas Esperanzas y la Calle de las Nubes Bajas, y por los numerosos callejones retorcidos que las conectan entre sí. 

-

El escorpión (el hombre con la máscara de gato). Sabes que Hiroshige conocía a un escorpión y que le iba a ayudar con algo. Sabes que vive en el revolcón pero no sabes dónde. 

-

Lugar de secuestro de Hiroshige. Sabes que fue en un callejón del revolcón. No has ido porque temes que los secuaces de Kizo te persigan. 